app-release.apk dosyasını android telefonunuza indirdikten sonra uygulamayı kurabilmeniz için
bilinmeyen kaynaklara izin vermeniz gerekmektedir. Tefonunuzun ayarlarına gidin ve cihaz yönetimi kısmından,
bilinmeyen kaynaklara/uygulamalara  izin verin kısmını aktif edin.
Uygulamanın kurulumunu artık yapabilirsiniz.. Üzerine tıklayıp indirdiğiniz dosya içinde ki yönergeleri izlemeniz yeterli
Keyifli şifrelemeler...


IOS cihazlar için kurulum yapabilmek mac cihaz gerektirmektedir. Kurulum için bir mac cihazınız ve bir ıos telefona sahipseniz
bizimle iletişime geçebilirsiniz. Sizlere zevkle yardımcı oluruz. 